Новини - жълти новини

за университета - Сергеев
	за нас 
		За нас, както и за цялата софтуерна индустрия, е най-важно достигането на такова професионално ниво в 		което завършилите да отказват по няколко пъти на ден на Microsoft, Google, Sab и други. Нашата мисия е да направим хората, които обучаваме, истински професионалисти в софтуерната индустрия и да им съдействаме в намирането на работа в силициевата долина- Бизнес парк Младост.
Учебният план, по който се провеждат занятията в нашия университет, се състои от няколко нива – едно подготвително ниво за приемния изпит (нищо друго не се толерира освен свети C# гад мръсна) и 6 нива обучение по кодене на китайски счупен код , вкарване на универсалната команда Pesho във всички възможни технологии и разработка на бъгав софтуер (всяко по 4 месеца). Предоставя се възможност за получаване на университетска диплома за висше образование (с цел фукане пред родата че отрочето им е вишист) от един от нашите университети-партньори след допълнително обучение при тях с продължителност 1 или 2 години(които едва ли ще ви потрябват при дебъгване на счупен код към фирма Pesho)


		ЗА ХОРАТА
Качествен, съвременен образователен център(правец 8-16 шрайбпроектори), ориентиран към практиката(инсталирани монитори “Опера на приятното количество колони в залата) 
Обучение с най-модерни технологии, платформи и инструменти (Dos6.1.101&Pascal 1.0;Arcade Cabinets; Отвертки чукове пили и триони) 
Научавате търсена професия в областта на високоплатения ИТ сектор.(секретарка за кафе; човек на шефа и за лимитирана бройка извънземни поклонници на  Денис Ричи- програматори на сметачни машини второ поколение )
Ние се ангажираме да търсим и да ви предложим възможности за работа.
	професии - таблица -Димов
		Ako izdrapanme:
		Java hater
		Wordpress Lover
		Microsoft & Google decliner
		

		ako li pyk ne:
		senior burger developer
		senior cashier
		Моем да носим
		
	планове - недостатъци(таблица) -Явор
	преподаватели - ? може да я има, а може и да я няма -Явор
	общежития - полянка - Сергеев

курсове - Въведение в програмирането C# ---- Въведение в онанирането (таблица) -Димов


форум -Димов 

контакти -Явор/ако остане време
	наша си карта в някое село
